Algorytm jazdy samochodem
1. Otworzyć i uruchomić samochód kluczykami
2. Nacisnąć sprzęgło i zmienić bieg na 1.
3. Nacisnąć gaz
4. Skręcać odpowiednio kierownicą
5. Włączenie kierunkowskazu przy skręcie
6. Nacisnąć hamulec
7. Wyłączyć samochód wyjąć kluczyki

Algorytm zakupu opon rowerowych
1. Włączenie strony internetowej sklepu
2. Zapoznanie się z ofertą
3. Wybranie odpowiedniego modelu opon
4. Wybranie miejsca i sposobu dostawy
5. Płatność
6. Odbiór opon

Algorytm pisania powieści
1. Pójście do kawiarni i zamówienie kawy
2. Wpadnięcie na pomysł
3. Opis i rozwój świata powieści
4. Charakterystyka głównego bohatera
5. Dorobienie postaci pobocznych
6. Rozwój fabuły
7. Zapłacenie za kawę

Algorytm montażu drzwi
1. Zakup drzwi i sprzętu
2. Wezwanie pomocy
3. Montaż zawiasów
4. Montaż odbijaczy (jeśli potrzebne)
5. Zamocowanie drzwi na zawiasach
6. Sprawdzenie poprawności montażu

Algorytm jazdy na deskorolce
1. Postawienie nogi na deskorolce
2. Odepchnięcie się drugą nogą od podłoża
3. Postawienie drugiej nogi na deskorolce
4. Manewrowanie ciałem, by skręcać
5. Utrzymanie równowagi
6. Kolejne odepchnięcie
7. Zejście z deskorolki

Algorytm zmywania naczyń
1. Przygotowanie gąbki i płynu do naczyń
2. Odkręcenie kranu z ciepłą wodą
3. Namoczenie gąbki płynem do naczyń
4. Szorowanie naczynia gąbką z płynem
5. Opłukanie naczynia
6. Odstawienie naczynia na suszarkę
7. Szorowanie kolejnego naczynia